보이시죠???
여기서 완성까지 해야할 모든 일을 적고
대충이라도 일정을 한 번 짜본 뒤
오늘 6시 이후로 내일 까지 해야할 일을 개인별로 딱 정하는 시간을 가지면 어떨까
하는데
이래야 보통 진전이 잇더라고요;;;

1. 전 연령층에서 20대와 50대가 차지하는 비율을 나타내는 쿼리 > 지현
	> 전 연령층에서 전체 인구 대비 코로나 걸린 사람 비율
	> 전 연령층에서 전체 인구 대비 코로나로 죽은 사람 비율
	> 전 연령층에서 코로나 걸린 사람 대비 죽은 사람 비율

2-1. 두 연령층 주 방문 시설 쿼리
	> 애매????? 병원이랑 교통 수단 비율이 둘다 너무 높고, 50대는 교회가 많을 줄 알앗는데 20대는 적을 줄 알앗는데 반대?1?!!?!?
	> 수가 차이가 안난다.... ETC, 병원 비중 
	> 자료들중에 정책이나 확진자가 발생했을 때 유동 인구 부분 데이터 비교 정부에서 제한하는 방문시설 관련

치사율에 있어서는 둘 다 생각중,,, 데이터가 되는 대로 적용 
노령화될수록 치사율 UP 

3. 동선(공공데이터) -> 복잡

4. 연령별 합병증으로 인한 위험 > 성철님
나이가 들어가면서 영양학이나? 약물관리등... 코로나 위험인자가 기저 질환, 치료과정에서의 약물이 안좋다. 
고령화되는 사람들의 악화 인자 -> 질병이 있고 없고로 치사율을 해서 비교하는 

5. 50대의 코로나 걸린 사람과 합병증 비율? 느낌의 쿼리
6. 치사율

20대와 50대 확진자가 데이터에서나 위 사이트의 실시간 정보에서나 가장 많은 것 같네요..!
20대&50대는 왜 코로나에 계속 걸리는가-하는 큰 주제를 잡고, 두 연령층의 주 방문 시설이나 
동선은 어떠했는지 등을 분석해보고 각각의 이유나 특징에 대해 추론??해보는건 어떨지 조심스레 생각해봅니당..
전체 데이터에서 카페나 교회 등이 차지하는 비율은 낮아도 연령대별로 확인해보면 특징점을 찾을 수도 있을 것 같아서요..!
그래서 예를 들어 20대는 코로나 시국에 어떠한 장소들을 주로 방문하고 그 이유는 무엇일까-라거나, 50대는 고령화에 따른 
합병증이나 코로나로 인한 위험도가 높은데도 왜 높은 확진자층을 유지하는지-등에 대해서 주어진 데이터나 부족하다면 추가로 
수집할 데이터 등으로 '이러한 이유가 있지 않을까'하는 생각을 해보았다-는 주제는 어떤지 궁금합니당..
써놓고보니 별로같기도 하네요ㅋㅋ..