/* 어제 회의 내용 정리 */
성철 : 20대 대부분이 서울이다.
대학교 왜 20대들이 인도 밀집하는가?
결과는 아직 모른다.

지현 : 
20대가 감염된 사건들 (infection case, ex. 이태원 클럽, 코노 등)
20대가 사건에 많이 연루되어서 수가 많아진 건 아닌지

주현 : 
마음이 헤이해져서 20대가 많이 걸렸다.
검색어 트렌드 (코로나 관련 검색어가 많은지, 카페 ,여행 의 연령별 비교)
 
경지 : 
연령대별 overseas의 비율까지 시각화 완료.
이후에 insight 


/* 우리의 시나리오 */

1. 다른 지표들은 모두 양의 상관성을 뚜렷하게 나타내는 반면, 20대의 인구대비 확진자의 수가 가장 많다 왜 그럴까?
2. 20대의 해외 진출이 많아서 그렇지 않을까?(연령대별  infection_case에 대해 분석) 그렇다. 해외 진출이 많아서 그렇구나! (가설 종료)
2-1 유학갔다가 학교 폐쇄해서 그냥 돌아왔다. (워홀 국가별 파견, 유학) -> 나라별 인구 대비 확진자 수?
2-1-1. 여행은 전 연령층이 할 수 있으므로 다른 부분 즉 , 워홀에 조금 집중해서 알아봤다.


3. 혹시 주요 집단 감염 사건에 20대가 많이 속해있나? ->(지현)
4. 주요 집단 감염 사건에 20대가 많이 속해있지 않구나! 그렇다면 혹시 다중 이용 시설을 많이 이용해서 감염 확률이 높았나?
5. 다중 이용 시설을 많이 이용하는 지는 etc가 다중 이용시설인지 몰라서 더 분석하기 어렵구나. 그럼 다른 방향으로 접근해 봐야겠다.

6. 20대들이 주로 어디서 많이 걸렸지? 서울인가? -> (성철)
7. 서울, 경기도 수도권에서 많이 걸렸다. 왜 그렇지?
8. 대학교들이 거기에 집중되어 있어서 20대가 많을 거 같다.
9. 역시 맞았다. 대학교가 거기에 있어서 그렇다
10. 그래서 뭐???? -> 어떻게 뻗어나가야하는가?

11. 다른 연령층에 비해 마음이 해이해져서 20대가 많이 걸린 거 아닐까? -> 주현
12. 딱히 해이해진 건 아닌데??? 해이해짐을 알 수 있는 다른 지표는 없을까??
13. 인스타 그램 -> 20대가 많이 사용한다는 분석
인스타 #이시국에 #마스크는 썼어요 -> 시간별 추이  (절대적인 양)

14. 20대가 외출을 많이해서 그렇다. -> Patient Route.csv 절대적인 양 value_counts -> 인구대비 -> 비율 
절대적인 수 -> 상위 25가 다닌 외출의 수를 연령대별로 비교 -> 20대가 눈에띄게 많다. -> 외출 많이 한다.










